
# Стек проекта
Backend: Golang/gin/jwt
Frontend: html/css
Database: PostgreSQL
Контейнеризация: Docker,Docker-compose
---------------
# Структура проекта
Пользователь взаимодействует с web интерфейсом на html/css, с помощью http протокола отправляет запросы на сервер
На сервере backend на go обрабаывает запрос и в зависимости от запроса взаимодействует с БД на PostgreSQL

--------------
# Описание проекта
1) Маркетплейс в котором пользователь может добавлять товары в список желаемого или в корзину
В корзине пользователь может совершать покупку товара и получать id заказа со списком продуктов(симуляция оформления заказа без транзакции)
Пополнение баланса (симуляция)
Добавить возможность отмены заказа если он не принят?
Видеть статус заказа (оформлен/принят)
2) Админ может пополнять список товаров по категориям и добавлять описание,фото
Главный админ может добавлять новых администраторов или удалять их
Админ видит списки заказов с позициями каждого заказа и может изменить статус заказа с оформлен на принят
Создавать новые категории
3) Авторизация по роли admin/user
--------------
# Сущности
1) User(user_id,user_login,user_password,user_role,user_balance)
2) Wishlist(wishlist_user_id wishlist_product_id)
3) Bucket(bucket_user_id,bucket_product_id,bucket_quantity,bucket_amount)
3) Product(product_id,product_price,product_category_id,product_description)
4) Category(category_id,category_name,category_description)
5) Orders(order_id,order_user_id,order_amount,order_status,order_created,order_updated)
6) order_items(order_items_id,order_items_product_id,order_items_price,order_items_quantity)

----------------
# Методы и функции
----------------
## User
1) CreateUser создаёт нового пользователя из данных запроса. Возвращает ошибку, если не удалось сгенерировать хэш пароля.
2) Withdraw — снимает деньги с баланса пользователя. Возвращает ошибку, если на счёте недостаточно средств.
3) Deposit — пополняет баланс пользователя на указанную сумму. Возвращает ошибку, если сумма некорректна.
4) UserExist-проверка существует ли пользователь в базе данных.
5) CheckUserData-проверка запроса создания пользователя на корректность данных.
6) SaveUser-сохранение пользователя в базу данных.
7) NewUser-обработчик POST запроса на создание пользователя по эндпоинту /user
----------------
## Utils
1) HashPassword генерирует хэш из пароля. Возвращает хэш и ошибку, если генерация не удалась.
2) VerifyPassword проверяет, соответствует ли пароль хэшу.
----------------
# API Эндпоинты
1) POST /user-создание нового пользователя
Принимает:login,password
Возвращает:id,login
